Zabranjeno voće | Dnevnik
RS - Solarni dan 9931 / Računa se po Zemaljskom vremenu
Lokacija: ...

" ... dva zalutala vojna pilota sa svojim letelicama su zalutali u vazdušni prostor Sibira, nisu imali odobrenje tog stepena tajnosti od svoje vlasti da znaju šta se zapravo dešava u Sibiru, međutim oni nisu bili jedini koji su ... "

Ivan: ... ovo je Sibir, sve je mirno šta može loše da se desi?

Igor: Ne znam imam neki čudan osećaj, jesi čuo priče na vojnom areodromu u *********** ? Pričaju o nekakvoj bazi nisam razumeo o kojoj?

- Ovde general ********* snaga, morate sleteti na imporovizovanu pistu odma iste sekunde!

Ivan: Kakav je vaš status? 

- Strogo poverljivo, samo sletite.

Igor: ... ko zna šta se ovde dešava? Ivan jesi li primetio da nas nešto prati sve vreme dok smo leteli? 

Ivan: Imao sam samo osećaj ali nisam ništa video ni na radaru ništa nije bilo...

General: ... dobro došli gospodo, ja sam general moje ime je ******** . Dobro došli, dobro je što ste naleteli na nas, sigurno se pitate šta mi radimo ovde sa punom ratnom opremom i preko 50 najmodernijih tenkova? Ovde bogu iza nogu u šumetini....

" ... ušli su u bazu, baza je bila sasvim obična vojnički šatori ništa specijalno, ništa im nije ukazivalo da se nešto specijalno dešava međutim kada su došli u kontrolni deo baze.... "

Igor: ... šššš, šta je ovo ?

Ivan: Izgleda kao nekakva? Piramida?

General: ... da, bila je ugašena sve vreme ali su se oni vratili...

Igor: Izvinite generale? Ja sam pobožan čovek i verujem samo u boga ali na koga mislite tačno?

General: ... zašto sam ne pogledaš? Češkov pusti snimak!

Igor: ... ne moguće!? Recite da se šalite vas dvoje? Da je ovo nekakva šala?

Češkov nije šala. Vidi moju nogu ostao je ožiljak... 

" Pokazivao mu je nogu koja mu je izrasla nova uz pomoć jednog od čuvara piramide... 
... pričali s nekoliko sati o svemu tome uz naravno potpis da će čuvati tajnu po cenu svojih glava na ramenima. Trebali su da se vrate u svoju matičnu bazu za tri dana, dok Igor nije napravio problem jedne noći...  "

Igor: ... sam ću da ih uništim. Gde su prokleti ključevi? A evo ga... 

" Ušao je u magnetni Tenk ( Magnetni Tenk koristi magnetni top za ispaljivanje projektila koji nisu eksplozivni jer sama brzina projektila je nekoliko puta delotvornija, neki Tenkovi koriste magnetnu plazmu, slično laseru... )  kada je pokrenuo tenk u prvi mah nije znao kako da upravlja tenkom ali je shvatio, kada je izlazio iz Hangara Ivan ga je zaustavio. Pitao ga je da li je normalan, da li zna šta radi? Da li je lud?... "

Igor: Idem, hoću da saznam da li su oni dobri ili ne!

General: ... neću te sprečavati da odeš tamo, ali ako odeš tamo sam si na nas ne računaj šta god da se desi!

Igor: idem... 

Ivan: Idem i ja sa njim, zajedno smo u ovome! 

" General se pozdravio sa njima i pustio ih je da idu uz jedan savet? Da budu mirni i da će znati kada za to dođe vreme, stigli su ali ih je delio magnetni štit od piramide... "

Igor: ... znam da ste unutra, pustite nas da uđemo, čega se plašite?! Kukavice!

Ivan: Igore nemoj tako šta sam sve čuo od generala, nebi bilo dobro da ih razljutimo.

" Štit je bio spušten samo ispred njih da mogu da uđu unutra, kao da ih je neko čuo? Kada su prošli štit sve vreme su bili u tenku. Kada su ušli unutra tenka nigde nije bilo samo njih dvoje na nogama. Ujedno bili su preplašeni na smrt i mirni. Šetali su do piramide koja je bila daleko od njih na četri kilometra sve je bilo za njih normalno i mirno dok nisu videli ogromnog medveda kako im se približava nije ih napao i ako su to očekivali samo je zastao na sekund pogledao ih i prošao pored njih bez ikakvog interesovanja. Ivan je rekao Igoru dobro je što si spustio pušku. Oboje su se pitali zašto su im uzeli Tenk a pustili su ih sa puškama da se šetaju? 
Šetali su do piramide bili zu tačno na ono što im se ličilo kao ulaz u istu...  "

Igor: ... vidiš da su kukavice? Neće da otvore!

Ivan: Polako, nešto nas je sve vreme gledalo kroz drveće. Ovo se gore otvara piramida? O bože...

" Videli su kako svemirski brod bukvalno se zaleće sa neba i  ulazi u piramidu prevelikom brzinom ali kada je bio na 10 metara od piramide kao da je stao? I Mirno ušao u ono što se njima ličilo kao hangar. Kada su pogledali ponovo ispred sebe bili su u piramidi, sama tehnologija unutar piramide ih je nateralo da se začude uz veliko strahopoštovanje ... "

Ivan: Što si se ućutao sada ? Gde je hrabrost hahahaha.... 

" U to isto vreme na drugoj strani piramide... "

Šo: ... Alss'sea? Stvarno će da dođe? 

Savetnik: Hahaha presrećan si ti nešto danas? Moraću da je pitam šta ti se desilo! 

- Izvinite visočanstvo. Imamo dva ljudska bića uradili smo kako ste rekli... 

Savetnik: Šo?

Šo: Pre smo to radili sa nerazvijenim civilizacijama, tako smo im pre davali nadu u nešto. 

Savetnik: Aha. Dobro, evo Alss'seje došla je. Idem u ********** da obavim nešto na toj koloniji pa mi javljalj šta si uradio. Šo? Njih dvoje čim se nađu ponašaju se kao deca, dovoljno što te je Kapljica razmazila, jedva čekam da dođe sa kolonije iz druge galaksije ... 

Šo: Jesam, čuo sam sve. Možeš ići. Vidi šta sam ti doneo. Nove bojice, ove su grafitne...

Alss'sea: Hvala, hvala. Vidim da je moj debeo razgovor sa tobom kod mene urodio plodom. Sada si opet nasmejan. Nešto si zaboravio?... 

"  ... samo su se zagrlili. Došli su ispred Ivana i Igora, prvo su ih gledali sa daljine pa onda im prišli, bili su stražari piramide iza Šoa i Alss'seje ne iz zaštite nego iz protokola. Stražari uopšte nisu ličili na ništa slično sa planete Zemlje ... "

Ivan: ... nisam vas zamišljao kao ljude?

Šo: ... izgled može da prevari. Ja sam kralj i vrhovni Drevni svih Drevnih u svim univerzumima, galaksijama i svetovima. Mi smo međudimenziona bića koja smo stvorili ovaj univerzum i ovu dimenziju pre 20 biliona godina... 

Ivan: Čast mi je. Izvinite što pitam? A ti si dete? 

Alss'sea: Ja sam Terranska ... 

" Igor je hteo da je upcua u glavu pištoljom ali ono što nije očekivao slediće mu krv u žilama...  "

Alss'sea: Ja sam princeza Terranskog kraljestva, vi ljudi potičete od nas, Ja sam takođe princeza celog ljudskog roda, ova planeta na kojoj ste vi nije vaša nego ste došli na nju i ona je vaša napuštena kolonija... Jasno?

" Terranci imaju sposobnost telekineze, a to je da pomeraju predmete mislima, ljudi na Zemlji su izgubili tu sposobnost pre 7 hiljada godina samo ga je držala mislima dva metra iznad Zemlje, svo oružije mu je uništila ...  "

Igor: Jasno!

Šo: Alss'sea, Alsi pusti ga...

Ivan: Igore jesi li ti poludeo? Šta se dešava ceo dan sa tobom ? Izvinite princezo. 

Alss'sea: Za ovo da si na mojoj planeti bi ti odrubila glavu sa ramena ili bi ležao doživotno u tamnici na Barnaru 5.

" ... Šo je ćutao i tada mu je bilo jasno zašto mu je njen otac par puta rekao da je ona predobra osoba ali na nevaspitanje i bezobrazluk ume da odgovori. Posebno ako je neko napadne...  "

Ivan: Barnar 5? Igore smiri se. Izvinite ne znam šta mu je ceo dan... 

" ... Šo mu je odgovorio da zna šta mu je i da zbog toga će morati da ih teleportuje u njihovu bazu van piramide jer su napali princezu Terrane, tačnije ludi Igor. Rekao je da neće ništa uraditi planeti Zemlji i ona je isto rekla. Ali bila je nervozna zbog toga ceo dan, pokvarilo mu je iznenađenje za nju... Igor je mislio ako je ona mala da će on moći da je upuca i ispuni svoje bolesne hirove... 
... u bazi dočekao ih je general."

General: Pustili su vas? Šta se desilo?

Ivan: Uhapsite Igora.

General: Zašto? Da čujem prvo, stavite mu lisice samo. 

Ivan: Sve je bilo super, upoznavali su nas i mi njih, zapričali smo se taman da ovaj Idiot nije upucao princezu cele naše ljudske vrste. 

General: Nije je upucao, da je upcao svi mi smo bili mrtvi na ovoj planeti već te iste seknde. Odvedite ga u pritvor pa na vojni sud.... 
Pričaj mi još o njima... 

Stražar u piramidi: Šo, našli smo ovo kod onog Igora? Ispalo mu je... 

Šo: Šta? Alss'sea poznato ti ovo?

Alss'sea: Sada mi je jasno zašto je poludeo. To je Reptilijanski čip za kontrolu uma, nego ga je kontrolisao. Ovo je ipak njihova matična planeta...

Vojonik u ljudskoj bazi: Generale neko je ostavio poruku ispred vašeg ulaza? Hoćete li da pročitate šta piše?

General: Pročitaj.

" Vaš vojnik nije kriv za napad na princezu ali je kriv za uzimanje u posed zabranjenih tajnih tehnologija van ovlašćenja vaših vođa i zbog toga treba da bude kažnjen. "

P.S ne zove se za džabe? Zabranjeno voće...