# Dnevnik | Gradilište svetova . . .  

> RS - Solarni dan 9584 / Računa se po Zemaljskom vremenu

Lokacija: Gradilište svetova. Jedna od kolonija Drevnih. Galaksija ...

- ... stigao si Šo? Kako je bilo na planeti Zemlji?

Šo: Bilo je super, chill danas bio. Predivno je. Ogromno je...

" Bili su u orbiti u jednom svemirskom hangaru bila je gotova jednog svemirskog broda Drevnih. Svemirski brod je dobio ime Ksena što na Drevnom znači Život! Ksena je bila devojka od Šoa koja je umrla u prošloj dimenziji...

... u svemirski brod tada je ulazila posada. Namena broda je bila da istražuje galaksije , zvezde i život koji su nastali prirodnim putem i da stvara tamo ih nema. "

Kapljica: Predivno je. Doneli su Sveru. Pokaži kako to radiš?

" Svera od jedva pola metra je napajala ceo svemirski brod bila je neaktivna samo je Šo može aktivirati... "

Šo: ... gledaj. Stavim ruku na sveru ovako ....

" Kako je Šo krenuo da stavlja ruku vrata hangara krenula su da se otvaraju, sigurnosne gravitacione-magnetne rampe koje su držale svemirski brod krenule su da se odvajaju, svemirski brod kao da je oživeo...  "

Šo: ... sada stavim ruku i eto. Svera je zasvetlela hahaha...

Kapljica: Wow... Odnose Sveru unutra?...

" Mislila je da će nešto spektakularno  da se desi ... "

Šo: Da. Čim je postave na mesto svemirski brod Ksena. Zauvek će da ode odavde, brzinom od 500 kvadriliona svetlosnih godina u deliću sekunde... Vratiće se samo ako naiđu na nešto....

Kapljica: Na šta?...

Šo: Na prirodne portale koji vode do naše prošle dimenzije. Gde se ja nadam da je nastavljen život posle uništenja dimenzije od onog trenutka kada smo ga napustili ...

Kapljica: Aktiviraju štit, proveravaju oružje? Topove? Odlaze?...

Šo: Da! Odlaze...

" Zauvek je u očima Drevnih jedna delić života zbog životnog veka ovog univerzuma. Kada je svemirski brod bio spreman da ode svi su se poklonili u hangaru iz poštovanja.
Kada je svemirski brod Ksena otišla? Svi su bili presrećni, Kapljica i Šo su se u sreći nesvesno poljubili... Posle 5 sekundi stigla je poruka...  "

P.S Ovde kapetan svemirskog broda Ksena, udaljeni smo od vas preko 950 Gugola(broj sa 100 nula) svetlosnih godina. Zamislite takvu tehnologiju... Cela posada vam šalje pozdrave!...



---

# Diary | Building site of worlds. . . -

> EN - Solar day 9584 / Calculated according to Earth time

Location: Building of Worlds. One of the colonies of the Ancients. Galaxy ...

- ... have you arrived Šo? How was it on planet earth?

Šo: It was great, it was chill today. It's beautiful. It's huge...

" They were in orbit in a space hangar where an Ancient spaceship was built. The spaceship was named Ksena which in Ancient means Life! Ksena was a Šo girl who died in a previous dimension...

... the crew then entered the spaceship. The purpose of the ship was to explore galaxies, stars and life that arose naturally and to create none there. "

Kapljica: It's beautiful. They brought it to Sphere. Show how you do it?

" The barely half-meter Sphere powered the entire spaceship, it was inactive, only Šo can activate it..."

Šo: ... look. I put my hand on everything like this ...

" As Šo began to put his hand in the hangar doors began to open, the safety gravity-magnetic ramps that held the spaceship began to separate, the spaceship seemed to come to life..."

Šo: ... now I put my hand in and there it is. Everything lit up hahaha...

Kapljica: Wow... Are they taking Sphere inside?...

" She thought something spectacular was going to happen..."

Šo: Yes. As soon as they put her in place the spaceship Ksena. They will leave here forever, at 500 quadrillion light years in a split second... They will only come back if they encounter something....

Kapljica: To what?...

Šo: To the natural portals that lead to our past dimension. Where I hope life continued after the destruction of the dimension from the moment we left it...

Kapljica: Activate shield, check weapon? Cannons? Leaving?...

Šo: Yes! Leaving...

" Forever in the eyes of the Ancient Ones is a fraction of life because of the life span of this universe. When the spaceship was ready to leave they all bowed in the hangar in respect.
When did spaceship Ksena leave? Everyone was overjoyed, Kapljica and Šo unconsciously kissed each other in happiness... After 5 seconds, a message arrived... "

P.S This is the captain of the spaceship Ksena, we are over 950 Googol (a number with 100 zeros) light years away from you. Imagine such technology... The whole crew sends you greetings!...
