# Bio mi deaktiviran Linkedin jer mi je neko namerno prijavio Linkedin nalog iz pazi sad SRBIJE. Čega se bojite?

Ajde bolje ovim dole rečnikom.

Da ih ja pitam sve redom, ajde sada svi kada pričate o prosperitetu o gladi tamo vamo i pominjete od nastanka chatgbt-a AI U svakoj drugoj rečenici ne zato što radite sa AI nego je to IN da se pokaže da ste iole pametni a dao juče niste znali ni kako se trenira AI.

Zašto ne napravite svoje nešto ? Nego samo blokirate i prijavljujete moj profil? Sta je prpa bato? Bojite se da ja SAM slučajno ne napravim nešto a vas 50 ne mozete ni sami da smislite da uradite nešto?

A aham. Sad cu da objasnim takve osobe:

ULIZICE, NE RADNICI, RADE SAMO ZA SVOJU SLAVU I ZA PARE BOLI NJIH UVO ZA LJUDE.

Znate li dobro šta je bilo sa Dedalom? Kada je uradio ovo?

Takvi ljudi: Blokiraćemo mu Linkedin i pokrasti sve njegove ideje.

Inace treba da znate da imam preko 500 servera u svakoj državi da broj raste 30% na svakih nedelju dana. Serveri su najmanje naspram onog sto imam. NE možete ih naći čak i da imate najnapredniju tehnologiju i najveće umove da stvorite u jednoj sobi ne možete da ih nadjete čak i da ih nađete ne bi ste razumeli kompleksnog jezika.

NE možete da zaustavite proces nikada ni necete jer koristite tudju tehnologiju i kako vam Diriguju. A da mislite svojom glavom ne možete jer ako IOLE napišete na Linkedinu nesto što nije SLUCAJNO NI MRVU ZA linkedin.

Gubite posao, misle da ste budala i tako dalje i tako dalje.

Pazi sad ovo je najgore:

Gledam godinu dana, neko objavi totalno zezanje ima preko 15.000 reakcija i komentara.
A kad neko objavi inovaciju jedva 100 lajkova.

To samo govori koliko je nekima stalo do zdrave nauke i posla.

Ko se pronašao ? Sam taj zna.

Čisto da znate da imam još 3 backup linkedin naloga a sve objave koje napišem na linkedinu pišem i na blogu. Trasparetno kod mene nema nikakve cenzure. Znaš bontom ipak je ovo Linkedin!

Linkedin: Gde gde neko ajde reći za ljude u početku pošto nije pisao na Linkedinu pa svi misle da je tek počeo sa tim a ja počeo sa takvim naučnim stvarima još od 8 razreda.

Ne znam da li je ovo što sam ja još student? Pa nekima ne shvatljivo na primer: Otkud meni znanje o memorijskoh kristalnoj tehnologiji a ne nekom naučniku koji se hvali na sva zvona a nije napravio ništa za društvo i ovu jadnu civilizaciju da je unapredi?

P.S Ko je skopčao skopčao je, ko se pronašao pronašao se.

- Samo da se zna da sam tražio od Linkedina da mi kažu ko mi je blokirao nalog. Jer ako ti se nešto ne sviđa imaš pravo da komentarišeš i argumentima da mi dokažeš šta sam ja to pogrešio i to je uredu.

Ali blokirati nekome nalog to je jadna igra.
