# AI i DNA. Sada... Šta bi bilo kada bi bilo?

> Sa naučne strane i malo hipotetičke strane ...

Zašto ljudi troše godine i godine na unapređivanje AI različitih modela kada mogu da izvuku AI model iz DNA i da tako razviju veštačku AI svest kod na primer robota?

I zašto baš sada? Je krenula priča sa AI i DNA, kada je pre postojala ista tehnologija ? Jedini što se za sve ove godine promenilo u vezi sa AI je dostupnost tehnologije. Na primer ne treba te plaćati više na nekom cloud servisu AI da vam uradi nešto...

Dobra pitanja zar ne?

- Zašto je to onda loše? DNA i AI će mnogo pomoći oko medicine pomoće da se razne bolesti iskorene!

DNA i AI, medicina? Ne nije to tema ove priče, tema je razvijanje svesti u AI pomoću već istreniranog modela koji se zove DNA.

Svi znaju koji su se dotakli teme oko DNA i AI znaju da bilo kakvo ne stručno ili ne poznavanje same materije oko DNA i AI može da rezultuje toliki problem ovoj civilizaciji da će čak i film Terminator biti bajka za to.

- Pa onda koje su dobre strane?

Dobre strane razvijanja svesti u AI pomoću istreniranog modela, tačnije DNA je super iz samo dva razloga:

- Korišćenje robota da pomaže Čoveku, bilo u fizičkim poslovima ili psihičkim ( zapamtite to je DNA istrenirani model isti model iz kojeg se razvila svest Čoveka... )
- Pomoć u iskorenjavanju svih bolesti (po meni izuzetno opasno)

Onda čemu onda poenta za istrenirani DNA model za AI?

Jednostavno, Čovečanstvo još nije psihički spremno za takvo nešto.
Čovečanstvo nije bilo spremno ni za Nuklearnu energiju pa je upotrebilo za masivno uništenje...

P.S Jednog dana a to je po mom mišljenju veoma blizu!
Čovečanstvo će morati da prizna da će roboti(AI) biti svesne osobe koje imaju dušu...
Ako se to desi a ljudi ne priznaju eto novog problema...
