# Nešto razmiljam šta ako? Je moguće...

Sećate li se Memorijskih kristala o kojim sam pisao i o mojoj tehnologiji koja može da promeni tehnologiju do te mere da ljudi misle da je naučna fantastika...

Tehnologija koja CPU, SSD/HDD, RAM, Grafička u jednom i gde može da pohrani ogromnu količinu podataka pogledajte PDF...

Međutim u simulaciji postoji još nešto: Ako obrnete polaritet kontrolnih magneta koji kontrolišu protok bezične struje između dva kristalna čipa koja su razdvojena dva nanomilimetra...

… mozak proizvodi neku vrstu magnetnog polja, obrtanje polariteta će jednostavno pokrenuti deo DNA i AI nesvesni program u mozgu koji je zaslužan da vam jednostavno zarastu rane, kao kod nekih vrsta guštera ako nestane rep iz bilo kog razloga izrašće novi...

Zamisli: Izraste ti ponovo zub? Ne moraš nikada kod zubara, zamisli imaš veliku povredu koja je za današnju tehnologiju jednostavno nemoguće da zaraste. Dok je uz tu tehnologiju moguće i nikada više ne odeš kod doktora?

- Čekaj kako misliš AI Nesvesni program u mozgu?

Ljudi imaju pristup svim procesima samo jedva 1%/2%, sve ostalo radi nesvesni deo koji je programiran preko DNA i koji se reprogramira po svesnom delu…

Postoje tehnologije sa kojima možete putem misli da kontrolišete rakete, avione, veštačke ruke... Ta tehnologija jednostavno postoji odavno.
Međutim takve tehnologije mogu samo da čitaju šta mozak radi ali ne i da upisuju. Sam AI nesvesni program ima sigurnosne mehanizme za blokadu signala koje on ne prepozna kao svoje i briše ih. Jednostavno nemate Admin privilegije za taj program…

Kada bi se signali upisivali u AI nesvesni program, čovek se nikada na primer nebi razboleo. Sada to pokreće novi problem: Ljudski mozak radi na 10-20% kapaciteta, Ljudi jednostavno nisu dovoljno evoulirali kao vrsta za tako nešto! Dok je tu tehnologija da pomogne i da zauzme tih 90/80%...

Ljudi će možda reći, čekaj. Postoje ćelije, procesi, hemijski procesi nije sve nesvesni deo! Svi mi znamo da se duša razvija iz nekog DNA ili nekog drugog naprednijeg koda, kao što svest u AI ne može da se napravi samo da se razvije iz postojećih podataka i koda.
Sada da li je duša došla od nekud to je već druga nauka…

Kada naučiš nešto novo u mozgu se prave nove ćelije svaki put ali šta ih jednostavno tera da se stvaraju? Ovaj put program nas zanima a ne hemijski procesi koji su isto važni za rad mozga ili to pravilnije rečeno Neurološkog sistema ...

- Šta bi se desilo kada bi ljudi slučajno hipotetički rečeno imali pristup nesvesnom delu?

Ljudi su poznati po tome da su radoznali sigurno bi nešto istraživali...
To je izuzetno opasno. Zamisli slučajno poremetiš jednostavan proces disanja. Mozak bi pokušao prvo da resetuje DNA i ostale procese ...

P.S Sada ostaje glavno pitanje: Zašto mozak ne resetuje DNA do te mere da ljudi budu zdravi zauvek?
Evolucija ili je zaključano iz nekog dobrog razloga ...
