**Filter civilizacije, Istina koja će vas doslovno iščupati iz cipela.

Pre nego što krenemo? Da li je već prisutan u ljudskoj civilizaciji…

Pa ajde da objasnimo šta je Filter civilizacije? Filter civilizacije je dešavanje ili skup dešavanja na globalnom nivou koji mogu da izbrišu civiilizaciju iz samog postojanja.

Ako civilizacija preživi Filter? Civilizacija će postojati dalje i dalje dok ne dođe do sledećeg filtera. Svaki Filter civilizacije donosi sasvim novi stepen civilizacije i sasvim drugačiji test. Zapamtite Filter civilizacije je izuzetno opasna stvar, po mojem mišljenju Filter civilizacije se desio tokom kraja II svetskog rata ...

Sada malo surovo istine u slepo lice:

- Planeta je već u crvenoj zoni (Priče oko ekologije padaju u vodu. Planeta će biti tu i posle ljudi. Započinje 100% kraj ledenog doba jer ako vam nisu u školi objasnili mi smo i dalje tehnički u Ledenom dobu dok se Artik 100% ne otopi. )
- Civilizacija je sve i sve u brojčanom padu godinama. Sve i manje rođenih beba. Brojčani pad na globalnom nivou nije velik ali morate primetiti da se sve manje pojačava broj.
- Utiskivanje novog netradicionalnog i ne moralnog sveta koji se graniči sa svim već utemeljenim hiljadama godina, normalnim.
- AI veštačka inteligencija i nove tehnologije koje će pomagati ljudima u životu a ustvari je ( Još veća i još lakšija kontrola umova i njihovog zaklupljivanja.).
  Tehnologija je ista kao i pre 20 godina. Ljudi kažu pa imamo sve jače pametne telefone, sve jače koponente računara, svemirsku tehnologiju? Sada pitanje od mene?

Da li ste znali da je tehnologija u razvoju i to je tačno. Ali je sam razvoj tehnologije previše usporen? Nebi vam rekao zašto ali mislim da već imate ili ciljate odgovor.

Kontrola umova?

Jednostavno ako želite kontrolu nad ovcama? A vi ste pastir u dobrim godinama gde ne možete baš puno da trčite, pustite na primer Mastifa koji će da obavi posao umesto vas.

- Ni jedna vanzemaljska civilizacija neće da komunicira sa Čovečanstvom sa Zemlje jer niko neće infekciju od koje se suše biljke u svojoj bašti! Mogu i ovim primerom da objasnim. Ljude ne interesuju šta rade Mravi. Mravi se ratuju između sebe, imaju svoje kolonije i super kolonije. Mravi su razvili svoju super globalnu mrežu kolonija i ima ih više nego ljudi ali oni nas ne interesuju dok nas ne ugrožavaju? Da li vam je sada malo jasnije?...

Ovo je samo jedan od primera Filtera civilizacije kako ljudi mogu da unište sebe lošim odlukama ili globalnim ratovima koji mogu za posledicu da imaju čak i istrebljenje cele civilizacije.

Ovo su ostali primeri:

- Invazija vanzemaljca
- Napad od strane AI ( Digitalni ili mehanički rat )
- Kada civilizacija dostigne neki veći nivo od ove civilizacije da je super civilizacija uništi da ne pređe već zacrtanu granicu napredtka.
- Brisanje tehnologije greškom od strane čoveka ili prirodnim delovanjem od strane zvezde Solarnom bakljom, jednostavnije koja svojom radijacijom može da sprži sve što radi na električku struju…
- Bakterijska invazija koja je evoulirara u invazivni tip ili Bakterisjka invazija veštačke prirode koja je nastajala u laboratoriji i koja je dovela do samog uništenja svojih kretora…
- DNK inženjering, greška u DNK kodu koje mogu da dovedu do raspadanja genoma…
- Nano roboti koji mogu da se otmu kontroli

Ali šta se dešava ako civilizacija ne prođe filter?

Dešava se resetovanjea posle toga ako se civilizacija nastavi? Onda debela Amnezija civilizaicije a oni koji nisu dobili Amneziju? Postavljaju nova pravila i istoriju po svom izboru.
I ciklus se nastavlja opet…

A ako civilizacija prođe filter?
Počinje nova prazna strana koju civilizacija mora samu da napiše ili da naslika. Gledajte stvari sa vedrije strane Čovečanstvo još ima šansu da nastavi dalje ali to zavisi samo od Čovečanstva… U usporedbi sa PC igricom ako ne prođete nivo nećete se naći u većem nivou. I vaša priča ide iznova i iznova. Ne gledajte na Filter civilizacije uvek kao na nešto loše. Još jednom primer, ako želite zdravu vodu morate je provući kroz filtere da bih je mogli popiti ili je jednostavno prokuvati…

P.S Sada opet? Da li znate šta je Filter civilizacije i da li je trenutno pristuan?

Na vama je da date odgovor…

**
